Defina uma struct que:
- Represente a velocidade máxima permitida na passagem de um semáforo de uma 
avenida;
- Leia a placa dos automóveis e a velocidade com que cada motorista passa 
pelo semáforo;
- Calcule a multa que este motorista deverá receber, sabendo que são pagos 
R$ 5,00 por cada quilômetro que o motorista ultrapassar acima da velocidade 
permitida, até um limite de R$ 190,00.
- Deve-se armazenar a placa do carro, a velocidade alta de passagem pelo 
semáforo, a data da ocorrência e o valo

Para manipular os dados, armazene-os numa lista linear simplesmente ligada. 
Implemente todas as operações necessárias para manipulação de listas ligadas.
